Феміністки не носять рожевого та інші вигадки
Феміністки не носять рожевого та інші вигадки
Кертіс Скарлетт
2019
150 грн
93
Feministky_ne_nosiat_rozhevoho
«Феміністки не носять рожевого та інші вигадки» — це збірка есеїв видатних жінок (акторок, співачок, активісток, письменниць, блогерок, дизайнерок), серед яких Кіра Найтлі, Сірша Ронан, Гелен Філдінґ, Емма Вотсон, Джемма Артертон, Скарлетт Кертіс... Ця книжка — не посібник про те, як бути ідеальною феміністкою, чи історія руху. Це приватні історії дуже різних жінок — відвертих, зворушливих, іноді смішних, часом збентежених, частіше невимовно сміливих. Вони користуються косметикою (якщо хочуть), носять рожеве (якщо хочуть), плачуть (або ні) та почуваються сильними (або ні). Кожна з них має свою історію, свій досвід і свій голос — і всі вони цінні та важливі. Ця книжка не розповідає всього, що треба розуміти чи знати про фемінізм, зате показує, що в серці фемінізму — жінки.