Мати і не мати
Мати і не мати
Гемінґвей Ернест
2019
180 грн
77
Maty_i_ne_maty
Роман Ернеста Гемінґвея «Мати і не мати» — драматична історія рибалки Гаррі Морґана, чесного чоловіка, якому довелося порушити власні принципи і стати контрабандистом, щоб прогодувати сім’ю. Низка рішень приводить Гаррі у світ багатих розпусних яхтсменів, і він наважується взятися за дуже небезпечну справу. Цей гранично реалістичний роман Ернеста Гемінґвея висвітлює наслідки потужної економічної кризи — «Великої депресії», у його центрі — протиставлення багатства і бідності, людей, котрих злидні змушують ставати злочинцями, і тих, хто безтурботно насолоджується життям.