Домівка для минулого. Про музеї, історію та мистецтво
Домівка для минулого. Про музеї, історію та мистецтво
Клочко Роман
2019
100 грн
18
Domivka_dlia_mynuloho
«Домівка для минулого. Про музеї, історію та мистецтво» — це збірка оповідань Романа Клочка, яка запрошує читачів за лаштунки різноманітних музеїв та розповідає, як вони працюють. Яка знахідка допомогла розшифрувати давньоєгипетські написи? Як всесвітньо відома «Мона Ліза» опинилася… в королівській лазні? Що означають сцени, зображені на легендарній Скіфській пекторалі? Як узагалі з’явилися перші музеї, яка річ може стати експонатом та як відбу­вається реставрація? Шукайте у книжці відповіді на всі ці питання, а також дізнавайтесь про «смачні», літературні, технічні музеї та навіть про цілі музейні містечка!