Маленькі історії Великих Людей. Марі Кюрі
Маленькі історії Великих Людей. Марі Кюрі
Томас Ізабель
2020
120 грн
0
Marie_Curie
Чому Марі Кюрі вважають суперзіркою науки? Вона стала першою жінкою, яка отримала Нобелівську премію, відкрила два нові радіоактивні елементи: полоній та радій, і це дозволило боротися з такою недугою, як рак. А ще винайшла термін «радіоактивність». Але відданість фізиці далася науковиці великою ціною… Познайомтеся з Марі, яка досі надихає цілий світ, у веселому і барвистому путівнику про її дивовижне життя.