Шлях до фінансової свободи. Bаш перший мільйон за сім років
Шлях до фінансової свободи. Bаш перший мільйон за сім років
Шефер Бодо
2018
150 грн
131
Shliah_do_finansovoi_svobody
Багатство не падає з неба — звісно, якщо не сподіваєшся попасти під дощ із виграшних лотерейних білетів. Однак завдяки правильній життєвій та фінансовій позиції та довгостроковому плану всі можуть досягнути фінансової безпеки та набути солідного статку, відчутно підвищивши рівень свого життя. Як звільнитися від стереотипів про гроші та заможність? Як уникнути боргів? Як правильно заощаджувати, не забувши про маленькі життєві радості, і як значно підвищити свій дохід? Бодо Шефер ділиться інсайдерською інформацією та розповідає про ефективні методи поводження з грошима, крок за кроком супроводжуючи читача на шляху до його фінансової свободи. Мрієте стати мільйонером за 7 років? Схоже, це цілком реально, варто лише почати вчитися фінансової грамотності, яка хоч і непроста, але цікава наука.