Смак пива
Смак пива
Мошер Ренді
2018
320 грн
56
Smak_pyva
Традиція варити пиво поширена майже в усьому світі, адже воно, за єгипетською легендою, врятувало світ. Цей напій можна смакувати і в спекотний літній полудень, і в холодну зимову пору, головне — уміти правильно обрати сорт пива та вдало підібрати до нього відповідну страву. Ця книжка є справжнім дарунком і для досвідчених поціновувачів пінного хмільного напою, і для тих, хто ще тільки починає пізнавати магію смаку цього трунку і відкривати для себе багатство його стилів. «Смак пива» є чудовою нагодою зазирнути за лаштунки дегустацій та справжнього мистецтва пивоваріння — від його витоків до сьогодення. І, звісно, її «смачніше» читати, тримаючи у руці келих доброго пива!