Солодке печиво
Солодке печиво
Цвєк Дарія
2013
280 грн
9
Solodke_pechyvo
Найсолодші спогади завжди родом з дитинства, а кожна мама, принаймні час від часу, хоче почастувати своїх дітей (незалежно від їхнього віку) чимось абсолютно ексклюзивним – створеним власними руками за якимось незвичайним рецептом. Ця книга буде добрим порадником у такій справі. У трьох розділах книги – «Печиво», «Солодкі страви» та «Домашні заготівлі» – подано понад п’ятсот рецептів, у яких вказано набір продуктів і опис технологічного процесу приготування виробів з різних видів тіста, а також кремів, начинок, помадок, які використовують для оздоблення тортів, тістечок, баб, пирогів, рулетів, медівників, коржиків, бабок, кексів, мазурків, пудингів та різноманітних дрібних ласощів. Це виданння в порівнянні з попередніми стало сучаснішим: поряд зі ступками та вінчиками тут з’явилися блендери, міксери та інші електричні кухонні прилади, а також більш звичні для читачів терміни та назви, приміром, «родзинки» замість «ізюму», «медівник» замість «медовика» тощо.